# Відчувати

## Інфінітив

- לְהַרְגִּישׁ (легаргíш)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מַרְגִּישׁ (маргíш)
- жіночий рід, однина: מַרְגִּישָׁה (маргішá)
- чоловічий рід, множина: מַרְגִּישִׁים (маргішíм)
- жіночий рід, множина: מַרְגִּישׁוֹת (маргішóт)

## Минулий час

- я (чол.): הִרְגַּשְׁתִּי (гіргáшті)
- я (жін.): הִרְגַּשְׁתִּי (гіргáшті)
- ти (чол.): הִרְגַּשְׁתָּ (гіргáшта)
- ти (жін.): הִרְגַּשְׁתְּ (гіргáшт)
- він: הִרְגִּישׁ (гіргíш)
- вона: הִרְגִּישָׁה (гіргішá)
- ми: הִרְגַּשְׁנוּ (гіргáшну)
- ви (чол./зміш.): הִרְגַּשְׁתֶּם (гіргаштéм)
- ви (жін.): הִרְגַּשְׁתֶּן (гіргаштéн)
- вони: הִרְגִּישׁוּ (гіргішý)

## Майбутній час

- я: אַרְגִּישׁ (аргíш)
- ти (чол.): תַּרְגִּישׁ (таргíш)
- ти (жін.): תַּרְגִּישִׁי (таргішí)
- він: יַרְגִּישׁ (яргíш)
- вона: תַּרְגִּישׁ (таргíш)
- ми: נַרְגִּישׁ (наргíш)
- ви (чол./зміш.): תַּרְגִּישׁוּ (таргішý)
- ви (жін.): תַּרְגֵּשְׁנָה (таргéшна)
- вони: יַרְגִּישׁוּ (яргішý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הַרְגֵּשׁ (гаргéш)
- (ти, жін.): הַרְגִּישִׁי (гаргішí)
- (ви): הַרְגִּישׁוּ (гаргішý)
